Repository: liaiwu/DevExpressLocalization
Catalog: Localization25.2/DevExpress.XtraCharts.Wizard/Wizard/SeriesConfigControl.*.resx
Languages: zh_cn

# chartLabelControl11.Text
source: Legend text:
zh_cn: 图例文本:

# chCheckedInLegend.Properties.Caption
source: Checked in a legend
zh_cn: 在图例中选中

# chCheckableInLegend.Properties.Caption
source: Checkable in a legend
zh_cn: 传说中的 Checkable

# chShowInLegend.Properties.Caption
source: Show in a legend
zh_cn: 显示在图例中

# chartLabelControl4.Text
source: Sort points by:
zh_cn: 点排序的依据:

# cbSortOrder.Properties.Items
source: None
zh_cn: 无

# cbSortOrder.Properties.Items1
source: Ascending
zh_cn: 升序

# cbSortOrder.Properties.Items2
source: Descending
zh_cn: 降序

# chartLabelControl6.Text
source: Point sort order:
zh_cn: 点排序次序:

# cbValueScaleType.EditValue
source: Numerical
zh_cn: 数值

# cbValueScaleType.Properties.Items
source: Numerical
zh_cn: 数值

# cbValueScaleType.Properties.Items1
source: DateTime
zh_cn: 日期时间型

# chartLabelControl3.Text
source: Value scale type:
zh_cn: 值类型:

# cbArgumentScaleType.EditValue
source: Numerical
zh_cn: 数值

# cbArgumentScaleType.Properties.Items
source: Qualitative
zh_cn: 文本值

# cbArgumentScaleType.Properties.Items1
source: Numerical
zh_cn: 数值

# cbArgumentScaleType.Properties.Items2
source: DateTime
zh_cn: 日期时间型

# cbArgumentScaleType.Properties.Items3
source: Auto
zh_cn: 自动

# chartLabelControl2.Text
source: Argument scale type:
zh_cn: 参数类型:

# tbSeriesOptions.Text
source: Series Options
zh_cn: 系列选项

# cbSeriesViewType.EditValue
source: Numerical
zh_cn: 数值

# chartLabelControl1.Text
source: Series view type:
zh_cn: 系列视图的类型:

# chartLabelControl5.Text
source: Series name:
zh_cn: 系列名称:

# chVisible.Properties.Caption
source: Visible
zh_cn: 显示

# tbGeneral.Text
source: General
zh_cn: 常规

# chTopNOptionsEnabled.Properties.Caption
source: Enabled
zh_cn: 显示

# tbTopNOptions.Text
source: Top N Options
zh_cn: 前N条选项

# tbLegendTextPattern.Text
source: Legend Text Pattern
zh_cn: 图例文本模式

# grSeriesSettings.Text
source: Series Properties
zh_cn: 系类属性

# chartLabelControl7.Text
source: Sort points by:
zh_cn: 点排序的依据:

# comboBoxEdit2.Properties.Items
source: None
zh_cn: 无

# comboBoxEdit2.Properties.Items1
source: Ascending
zh_cn: 升序

# comboBoxEdit2.Properties.Items2
source: Descending
zh_cn: 降序

# chartLabelControl8.Text
source: Point sort order:
zh_cn: 点排序次序:

# comboBoxEdit3.EditValue
source: Numerical
zh_cn: 数值

# comboBoxEdit3.Properties.Items
source: Numerical
zh_cn: 数值

# comboBoxEdit3.Properties.Items1
source: DateTime
zh_cn: 日期时间型

# chartLabelControl9.Text
source: Value scale type:
zh_cn: 值类型:

# comboBoxEdit4.EditValue
source: Numerical
zh_cn: 数值

# comboBoxEdit4.Properties.Items
source: Qualitative
zh_cn: 文本值

# comboBoxEdit4.Properties.Items1
source: Numerical
zh_cn: 数值

# comboBoxEdit4.Properties.Items2
source: DateTime
zh_cn: 日期时间型

# chartLabelControl10.Text
source: Argument scale type:
zh_cn: 参数类型:

# xtraTabPage1.Text
source: Series options
zh_cn: 系列选项

# xtraTabPage2.Text
source: Point options
zh_cn: 点选项
